[ಸಂಗೀತ]
ಮತ್ತೆ ಸ್ವಾಗತ ಇದು ವರ್ಗ ಐದು ಆಗಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತೆ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ
ಡಿಸೆಂಬರ್ನಲ್ಲಿ ನಟಿ ಪ್ರೊ 69 ನಲ್ಲಿ ಟ್ವಿಟರ್ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಮಗೆ ಒಂದು ಸಂದೇಶವಿದೆ ಮತ್ತು 5 ಟಿವಿ ಬಹಳವೇ ಆಗಿತ್ತು
ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಮೊದಲ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ದಿನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
ಇಂದು ಇದು PC - ಮುಕ್ತ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಿಂದ ಮುಕ್ತವಾಗಿದೆ
ಶಾಂತ ಹು
ಅದು ಏನೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಹೌದು ನೀವು ಉದ್ಗಾರ
ಲಿನ್ ರಂಧ್ರಗಳು ಈಗ 10 ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಹೋದವು
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಉದ್ದವಾದ ಹೌದು 10
ವರ್ಷ 2007 ಆದ್ದರಿಂದ 11 ವರ್ಷಗಳು ಮನುಷ್ಯ ನಾನು ಹೌದು ನಾನು
ಇದು ಆಟದಿಂದ ಇಲ್ಲ
ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ ಅನ್ನು ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮಾಡಲು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ
ಸೈನ್ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ distro ಆಗಿತ್ತು
ಇದು ನಿರ್ಮಿಸಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಇದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಆದರೆ ಇದು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನಿಂದ ಜನರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು
ವಿಂಡೋಸ್ ವೇದಿಕೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಓಹ್
ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಬಹಳ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಸಮಯ ಈಗ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದ ವಿಷಯ
ಉದ್ಗಾರ ಒಂದು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು ಹೇಳಿದರು
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಕಾರಣ
ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಉಚಿತವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಇದೀಗ ಇದು ಹಳೆಯ ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ
ಅದು ಹೌದು ಅನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಇತ್ತು
ವಾಣಿಜ್ಯ ಆದ್ದರಿಂದ ವಾಣಿಜ್ಯ ಮತ್ತು ಉಚಿತ ಆಗಿತ್ತು
ಸರಿ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಲಾರಂಭಿಸಿದೆ
ಮತ್ತು ಏನು ಪಿಸಿ ತೆರೆಯಲು ನಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಸಿಸ್ಟಮ್ಸ್ ಎಲ್ಎಲ್ ಸಿ ಮೂಲ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಖರೀದಿಸಿತು
ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ ಅವರು ಟ್ರೇಡ್ಮಾರ್ಕ್ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದರು
ಅಲ್ಲದೆ ಎಲ್ಲವೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಲಿನ್ ಗುಮ್ಮಟ
ಕೇವಲ ಲಿನ್ ಗುಂಡು ಆದರೆ ಉಚಿತ ಬೆಂಕಿ ಇದು
ಇದು ಲಿನ್ನ ಮುಕ್ತ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಆವೃತ್ತಿಯಾಗಿದೆ
ನಾವು ಕೋರುತ್ತೇವೆ ವಾಣಿಜ್ಯ ವಿರೋಧಿ ಎಂದು ಕೋನ
ಟುನೈಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಕಲಿಯಲು ಹೇಳಲು
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಲೈನ್ ಸ್ಪೈರ್ ವಿಷಯ
ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಓಎಸ್ ಆರಂಭದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ
ಹೌದು ನಾವು 2001 ಹೌದು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು
ಹೌದು ಮತ್ತು ನಂತರ ಲಿಂಡೋಸ್ ಓಎಸ್ ಆಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
12 ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪದ ದೊರೆತಿದೆ
ಅದರಲ್ಲಿ
ಮತ್ತು ಅವರು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಂತೆ ಹೌದು ಎಂದು ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದರು
ಮೈಕ್ರೋ ಆಗದೇ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ಪ್ರಾಸಬದ್ಧ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅವರು ತಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಯಿತು
ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ ಆಯಿತು ಆದರೆ ಲಿಂಡೋಸ್ ಲಿನ್ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸಿತು
ಅವರು ಸಮಾನಾರ್ಥಕ ಆರ್ ಅವರು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಅದೇ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವ್ಯವಹಾರವಾಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ Lindos ಇದು ಎಂಬುದು
ಹುಡುಕಲು ಮೊದಲ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
ಚಿಲ್ಲರೆ ವಿತರಣೆ ಹೌದು ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ವಾಲ್ಮಾರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಸಿಯರ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಬಾಕ್ಸ್ ಸ್ಟೋರ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಒಳಗೆ ನಡೆಯಲು
ನೂರ ತೊಂಬತ್ತಾರು ಒಂಬತ್ತು ಬಕ್ಸ್ ಎದ್ದು ಒಂದು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ಇದು
ವಿಂಡೋಸ್ ಓಎಸ್ ಆ ದಿನಗಳು ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ
ಕೆಲವು ಭವಿಷ್ಯದ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ನಾನು ಗಣಿ ಖರೀದಿಸಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಮಾರು 450 ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ವಾರ ನಾನು ನಾನು ಹೇಳಿದರು ಕಳೆದ ವಾರ ಎಂದರು
ಮೇಜು
ಹೌದು ಸರಿ ಅದು ನನಗೆ ಇಲ್ಲ
ಡಿಸ್ಕ್ ಯಾವುದೇ ನನ್ನ ಡ್ರಾಯರ್ ಔಟ್ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ
ನಾನು ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಏನೆಂದು ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತೇನೆ
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿವೆ ಇದು ಇದು ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀವು ಹಾರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದೂ ಅಂದುಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ
ನಿಖರವಾಗಿ ನಾನು ಹೇ ಇದು ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ನಾನು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬಳಸುವುದು ಹೊಂದುವ ಬಿಂದುವಾಗಿದೆ
ಅದು ಎರಡು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ನಂತರ ನಾನು ಮೊದಲಿಗೆ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಅತ್ಯದ್ಭುತವಾಗಿ ಸಾಮಯಿಕ ಬಗೆಗಿನ ಹಳೆಯ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಲವು ಬಗೆಗಿನ ಹಳೆಯ ಹೋಗಿ ಬಯಸಿದರೆ
ಎಪಿಸೋಡ್ ಸಂಖ್ಯೆ 303 ಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಿದ ಕಾರಣ ನಾನು
ನನ್ನ ಶೇಖರಣಾ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹಳೆಯ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಕಂಡುಬಂದಿತ್ತು
ಅದು ಲಿನ್ ಲಿನ್ ಅನ್ನು ಐದು ಬಾರಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ
ಅದು ಎಪಿಸೋಡ್ ಸಂಖ್ಯೆ 303 ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಈಗ ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅಂತಿಮ ಆವೃತ್ತಿ
ಲಿನ್ ಶಿಖರವು ಹೌದು ಮತ್ತು ನಂತರ ಹೊರಬಂದಿತು
ಕಂಪೆನಿಯು ಹೌದು ಒಂದು ಇದು ವಿಸರ್ಜಿಸಿ ಆಗಿತ್ತು
ಕೆಳಗೆ ಹೋದರು ಮತ್ತು ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತನಾಡಲು ನೀನು
ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಬಿಟ್
ತಿಳಿದಿರುವ ಆದರೆ ಹೊರಗೆ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಸಮಯ
ಅದರ ಹಿಂದೆ ಜನವರಿ 2 ರಂದು ನೀಲಿ
ವರ್ಷ ನಾವು ಬಂದಾಗ ಅದು
ಘೋಷಣೆ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನೋಡಿದ
ಅವರು ಅದನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಡಿಸೆಂಬರ್ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಜನವರಿ
ಈ ವರ್ಷದ ಎರಡನೆಯದು ಅದು ಘೋಷಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿತು
ಅವರು ಟ್ರೇಡ್ಮಾರ್ಕ್ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಮೂಲ ಕೋಡ್ ಮತ್ತು ಲಿನ್ ತರಲು ಸಮಯ
ಸಮಾಧಿಯಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸು, ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು
ನನಗೆ ಸ್ವಾಗತ ಸಹಾಯ
ರಾಬರ್ಟೊ ಜೇಡ್ ಗೌರವಿಸಿದರು
ಪ್ರಮುಖ ಸಲಹೆಗಾರ ಮತ್ತು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಡಿಸೈನರ್
ಪಿಸಿ ಮುಕ್ತ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ಎಲ್ಎಲ್ ಸಿಗೆ ಅದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ
ಲಿನ್ ನ ಬೆಂಕಿ ಈಗ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಭಿನ್ನ ಕಂಪೆನಿಯು ಹೀಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನಮ್ಮನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿ
ಕಂಪನಿ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಮಾರಾಟದಿಂದ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಕೇವಲ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮಾಡಲು ಸ್ಪೈರ್
ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯು ನಾವು ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನೂ ಸಹ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅರ್ಥ ಯಂತ್ರಾಂಶ
ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಜೊತೆ ಹಾಗೆ ನಮ್ಮ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ನಾವು ಕಸ್ಟಮ್ ನಮ್ಮ ಐಎಸ್ಒ ಹೊಂದಿವೆ
ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇರ್ಪಡಿಸುವ ಯೋಜನೆ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವುದೇ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ನೀವು ಮತ್ತು ಚಾಲಕರು ಮೂಲಕ ನೀವು ಯಾವುದೇ
ಒಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಯಂತ್ರಾಂಶ ಬದಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆಫ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಅದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ನೀವು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
ಯಂತ್ರಾಂಶಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು
ನಾವು ನಿಮಗಾಗಿ ಇದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೇವೆ ಅಥವಾ ಜೆನೆರಿಕ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಆ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ನಾವು ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ರವಾನಿಸುತ್ತೇವೆ
ಹಾಗಾದರೆ ನಿಮ್ಮದೇನನ್ನೇ ನೀವೇನು
ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆಗಳವರೆಗೂ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾರೆ
ಹೋಗಿ ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ Gen 2 ಗೆ ನಾನು ಮರಳಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಜೊತೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ
2006 ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ವಿತರಣೆಗಳು ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬೇಸ್ ಗೆ ರತ್ನ ಮತ್ತು ನಾನು ಜೊತೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೀವು ಕೇಳಿರುವಿರಿ
PCOS ಬಗ್ಗೆ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಕೇವಲ
ಕಂಪನಿಯ ಮೊದಲಕ್ಷರಗಳು ಮತ್ತು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ
ಅದು ಯಾವ ನಮ್ಮ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಒಂದು ನೀಡುವುದು
ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ ಬೆಂಬಲಿತ ವಿತರಣೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅವರು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಹಿಂತಿರುಗಬಹುದು
ನಂತರ ನಾನು ಮರೆಯದಿರಿ ಪ್ರೀತಿ ಆದರೆ
ಈ ವಿರೋಧಿಗಳ ಜೀವಿತಾವಧಿ ಮಾತ್ರ ಇಷ್ಟ
ಆರು ತಿಂಗಳ ಬಲ ಮತ್ತು ನೀವು ಬೆಳೆದ ನೀವು
ಜನರಲ್ 2 ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಪ್ರತಿ ಆರು ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಲು ಪುನಃ ಸ್ಥಾಪಿಸು
ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಜೀವನ
ಕೇವಲ ಆರು ತಿಂಗಳ ಮತ್ತು ಎರಡೂ ಜನಾಂಗಗಳಂತೆಯೇ
ಹೃದಯ ನಾನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ಅವುಗಳ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗಳು ಬೇಕಾಗಿರುವುದರಿಂದ
ಅದು ಕೇವಲ ವರ್ಷಗಳೇ ಅಲ್ಲ
ತಿಂಗಳುಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ
ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇವೆ
ಎಂದು ವಿಧಾನ ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಮಾಡಿದ
ನಾವು ಅದನ್ನು ವಿತರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ನವೀಕರಿಸುತ್ತೇವೆ
ಆದರೆ ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಹಾರ್ಡ್ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಾನೆ
ನವೀಕರಣಗಳು ಪ್ಯಾಚ್ಗಳನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸುವ ಕೆಲಸ
ಚಾಲಕಗಳು ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹವಾಗಿದ್ದವು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ
ವಿತರಣೆ
ದೂರದ ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆ
ವಾಹ್ ಎಂದು ಹಿಂದೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಈಗ ಇಲ್ಲಿ 20 ರಲ್ಲಿ
20 18 ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೇಳುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಲಿನ್ನಿನ ಗುಮ್ಮನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾವು ಝಾಂಡ್ರೊ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಸೇತುವೆಯಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಷಯವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಮಾರ್ಗಗಳು ಯಾವ ಸೇತುವೆ ಮಾರ್ಗಗಳೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅವರು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಅವರು ಟ್ರೇಡ್ಮಾರ್ಕ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಅದು ಸರಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಏನು ಮಾಡಿದರು ಎಂದು
ಅವರು ಕೆಲವು ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸಹ ಉತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ವಿಂಡೋಸ್ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಸರಿ
ಮತ್ತು ಅವು ಪ್ರಾರಂಭವಾದರೂ ಅವು ಇದ್ದವು
ನಾವು ಡೋಡೋದ ದಾರಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಮಾತನಾಡಿದರು
ವೈದ್ಯರು ಟ್ರೇಡ್ಮಾರ್ಕ್ಗಳು ​​ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಅವರಿಂದ ಇನ್ನಿತರ ಆಸ್ತಿ ಮತ್ತು ಏನು
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಲ್ಯಾಬ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಎಂದು ನೋಡಲು
ಸಮುದಾಯ ವಿತರಣೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಸಮುದಾಯದೊಂದಿಗೆ ಹುಲುಸಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ
ಯಾಕೆಂದರೆ ನೀವು ಒಂದು ವೇಳೆ
ನಂತರ ನೀವು ಸಮುದಾಯದ ಆವೃತ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ವಾಣಿಜ್ಯ ಆವೃತ್ತಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅದರ ವಾಣಿಜ್ಯ ದೃಷ್ಟಿಕೋನ
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಮುದಾಯವನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅವರು ಹೇ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಒಳಗೊಂಡಿರುವ
ಸಮುದಾಯವು ವಾಣಿಜ್ಯ ಆಸಕ್ತಿ ಅಲ್ಲ
ಒಂದು ಸಮುದಾಯದ ಆಸಕ್ತಿ ಸರಿ ಮತ್ತು ಹಾಗಾಗಿ ಏನು
ನಾವು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ ನಾವು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು
ಲೈವ್ನಿಂದ ದೂರ ಮುರಿಯಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಿ
ಸಮುದಾಯ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಲ್ಯಾಬ್
ನೀವು ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಹಂಚಿಕೆ ಎಂದು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಹೆಮ್ಮೆಯನ್ನು ಸರಿ ಮತ್ತು ವಿತರಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಮುಂದುವರಿಯಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪಡೆಯಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿತ್ತು
ಅದನ್ನು ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ನಮ್ಮ ವಾಣಿಜ್ಯವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತೊಂದು ಮಾರ್ಗ
ಆಸಕ್ತಿ ಇದು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಹೌದು ಹೀಗೆ
ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದು ನೀರನ್ನು ಮಾಲಿನ್ಯಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬೇಕು ಎನ್ನುವುದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
ಸಮುದಾಯದ ನಡುವೆ ಭಿನ್ನತೆ
ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಆವೃತ್ತಿ
ನಾವು ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ವಿರುದ್ಧ ಉಚಿತ ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
ಇಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಯಾವಾಗಲೂ ಕಪ್ಪು ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ಇವೆ
ಬನ್ನಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಸರ್ವರ್ ಪ್ರಕಾರವಾಗಿದೆ
ವಿತರಣೆಗಳು ಹೌದು ಹೌದು ಮತ್ತು ಏನಾಯಿತು
ಎಂಬುದು ನಾವು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗಲು
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಸರಕುಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೆಂಕಿಹಚ್ಚಿವೆ
ಬೆಂಕಿ ಹಕ್ಕನ್ನು ಮುಕ್ತ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಓಎಸ್ ನಾನು ನಡೆಸಿತು
ನೀವು ನಮ್ಮ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಓದಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನಾನು ಕಳುಹಿಸಿದರೆಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವಿಷಯಗಳು
ಲಿನ್ ಬೆಂಕಿಯ ಯೆಹ್ ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ನಾವು
ಕೆಲವೊಂದರಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ನಿಮಿಷಗಳ ಸಮಯ ಆದರೆ ಅದು ಬಹಳವೇ
ಹಠಾತ್ ಇದು ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಘೋಷಣೆ
ನೀವು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ದಿ ಎಲ್ಲಾ
ಲಿನ್ ಮತ್ತೆ ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ಜನರಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಚಂಡಮಾರುತದಿಂದ
ದಿನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಬಳಸುವ ನಮಗೆ ಆ
ಈಗ ಲಿನ್ ಶೃಂಗವನ್ನು ಆದಾಗ್ಯೂ ಮುಚ್ಚಿಸಲಾಯಿತು
ನಾವು ಎಲ್ಲ ಶ್ರೇಷ್ಠರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಲಿಂಡೋಸ್ ಮತ್ತು ಲಿನ್ನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಮಾಡಿದಂತಹವುಗಳು
ಆದರೆ ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಮುಚ್ಚಿದಾಗ
ಸುತ್ತುವರಿದ ವಿವಾದ ಬಹಳಷ್ಟು ಮಾಡಲಾಯಿತು
ಮೈಕೆಲ್ ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್ ಕಂಪೆನಿಯು ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದೆ
ಬ್ಯಾಂಕ್ ಅವರು ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಓಎಸ್ ಮುಕ್ತ ಮುಕ್ತ ಮೂಲವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ವಕೀಲರು ಲಿನ್ನನ್ನು ಖಂಡಿಸಿದರು
ವಿರುದ್ಧ ರೀತಿಯ ಎಂದು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ
ನೀವು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿದಿರಬೇಕು
ನಾನೇ ರೀತಿಯ ವಿವಾದವನ್ನು ಸಹ
ನೀವು ಲಿಂಡ್ಸ್ ನೊಂದಿಗೆ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಬೆಂಕಿಯ ತುಂಡು
ಕೇವಲ ಉತ್ತಮವಲ್ಲದೆ ಬೆಳಕಿಗೆ ತರುವ
Distro ಆದರೆ ವಿವಾದದ ಎಲ್ಲಾ
ಅದು ಸುತ್ತುವರಿದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೇಗೆ
ಈ ಹೊಸ ಆವೃತ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಇದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಈ ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಹೊಸ ಲೆನ್ಸ್ ಬೆಂಕಿ
ಒಂದು ಹೊರತಂದ ಹಳೆಯದನ್ನು ಆಧರಿಸಿ
ನಾವು ಪರಿಹರಿಸಲು ಹೋಗುವ ಹೊಸ ಕಂಪನಿ
ಆ ಬಗೆಯ ಕಾಳಜಿಗಳ
ಸಮುದಾಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ
ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಸುತ್ತಲಿನ ಋಣಾತ್ಮಕತೆ
ದಿನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಇಂಕ್
ನೀವು ಇದೀಗ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ
ದಯವಿಟ್ಟು ಮೂಲತಃ ನಾವು ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದ್ದೇವೆ
ನಮಗೆ ಕೆಲವು ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಕೊಡೆಕ್ಗಳು ​​ಇವೆ
ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಚಾಲಕರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಅವುಗಳು
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವರು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಯಂತ್ರಾಂಶಕ್ಕೆ
ಜನರು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬೆಂಬಲಿಸಲು
ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾವೇನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಉಚಿತ ಶೃಂಗವನ್ನು ರಚಿಸಿ ಅದು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿದೆ
ಫಾಸ್ ಜನರು ಕೂಡಾ ಬಳಸಬಹುದು
ಯಾವುದೇ ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಳಕೆದಾರರ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಹೀಗೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಸಾರ್ವಜನಿಕರಿಗೆ ಶಿಕ್ಷಣ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಫಾಸ್ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿಲ್ಲ
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಳಕೆದಾರರು ಕೇವಲ ಸಾಮಾನ್ಯ ಬಳಕೆದಾರರು
ಆ ಮುಕ್ತ ಮತ್ತು ತೆರೆದ ಮೂಲ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಬಗ್ಗೆ
ಶುದ್ಧ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವು ಉಚಿತ ಮತ್ತು ಮುಕ್ತ ಮೂಲವಾಗಿದೆ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ
ಇದೀಗ ನೀವು ನೋಡಲು ಕಾರಣ
ಭೂದೃಶ್ಯ ಜನರು ಇದನ್ನು ಬಾಸ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಇಲ್ಲಿ ವಿತರಣೆಗಳು ಲೇಕರ್ ಗ್ನೂ
ಮಾಂತ್ರಿಕನು r5 ಅನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತಾನೆ ಅದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ
ನೀವು ಆ ಜನರನ್ನು ನೋಡಿದರೆ
ತಮ್ಮ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಚಿಂತನೆಯ ಹೊಂದಿರುವ
ಅವರು ಬಳಸಲು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟ ಮತ್ತು ಅವರು ಮತ್ತು ನೀವು
ಅವರು ಸ್ವತಂತ್ರರಾಗಿದ್ದರೆ ಅವರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಇಲ್ಲ
ಅವರು ಇಲ್ಲದೆ ನೀವು ಅರ್ಥ ಮುಕ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಸಹಕಾರ ಮತ್ತು ನಿಖರವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ
ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದ್ದರು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಆಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಈ ಫೈರ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪರಿಚಯಿಸಿ
ಮುಖ್ಯಸ್ಥನು ಪಡೆಯಬಹುದಾದ ಏನೋ
ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ
ನಾನು ಕೇವಲ ಒಂದು ವಿಷಯದ ಹಿಂದೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ಇದನ್ನು ನೆನಸಿದರೆ ಆದರೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಲೈನ್ ಸ್ಪಿರ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಳವಡಿಸಲು
ಅದು ನಲವತ್ತೈದು ಡಾಲರ್ ಅಥವಾ ನಲವತ್ತು ಒಂಬತ್ತು ಆಗಿತ್ತು
ಒಂದು ವರ್ಷದ ಡಾಲರ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ರನ್ ಮಾಡಿ
ಪ್ರವೇಶ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೌದು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ನಾವು ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮೊದಲು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ
ನಾನು ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಬ್ಯಾಕಪ್
ಇಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವ ಆ ವೀಕ್ಷಕರು
ರಾಬರ್ಟೊ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಪರಿಚಿತರಾಗಿಲ್ಲ
ಮುಕ್ತ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಮತ್ತು ಯಾವುದು
ಉಚಿತ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ವಿರುದ್ಧ ಏಕೆಂದರೆ
ನಾವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಅದು ಒಂದು ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ಸರಿ
ಆದರೆ ಮುಕ್ತ ಮುಕ್ತ ಮೂಲವನ್ನು ನಾವು ಮಾತನಾಡುವಾಗ
ಉಚಿತ ಸ್ಪೈರ್ ಮತ್ತು ತೆಗೆದುಹಾಕುವಿಕೆಯಂತಹ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಕೊಡೆಕ್ಗಳು ​​ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಬಗ್ಗೆ ಎಂಪಿ 3 ನಂತಹ ವಿಷಯಗಳು
mp3 ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡುವುದು ಸ್ವಾಮ್ಯದ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
ಇದು ಪೇಟೆಂಟ್ಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ವಿಷಯ
ನ್ಯಾಯಸಮ್ಮತವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಹಣ
ಆದ್ದರಿಂದ ಲಿನ್ ಶೃಂಗವನ್ನು ನೀವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಆಗಿತ್ತು
ಆ distro ಪಾವತಿ ಮತ್ತು ಅದು ಎಂದು
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಹಾನ್ ಸಂಗತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಬನ್ನಿ
ಅಲ್ಲಿ ತೆರೆದ ಆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿರುವ
ಲಿನಕ್ಸ್ ನ ಮೂಲ ಆವೃತ್ತಿಗಳು ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಅವುಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು ಸೇರಿವೆ
ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ರೀತಿಯ ನಲ್ಲಿ ಭಾವಿಸಿದರು
ನಿಮಗೆ ಸಮಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮತ್ತೆ ನೀನು
2006 ನಾನು ಉಚಿತ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ಇರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ರೀತಿಯ ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ನಂತೆ ಭಾವಿಸಿತು
ಇಂಕ್ ಓಪನ್ ಸೋರ್ಸ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿತು
ಸಮುದಾಯಗಳು ಖಂಡನೆ
ಲಿನ್ನೀಸ್ ಬೆಂಕಿಯ ವಾಣಿಜ್ಯ ಟಿ
ಉಚಿತ ಶಿಖರವನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ಬೇರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮೊದಲ ಉಚಿತ ಹೊರತಂದಿತು
ಸ್ಪಿರ್ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಇದು ಹೊರತೆಗೆಯಲಾಯಿತು
ಲಿನ್ ನ ಬೆಂಕಿಯ ಆವೃತ್ತಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯ ಪ್ರಭಾವ
ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು
ನಿಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ತಿಳಿಯಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಆದರೆ ಅನಿಸಿಕೆ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪನಿ ಹೊಂದಿದೆ
ಸಮುದಾಯ ಕೇಂದ್ರಿತ ಗಮನ ಹೆಚ್ಚು
ವಾಣಿಜ್ಯ 'ಟಿ ಅಂಶವೂ ಅಲ್ಲದೆ
ವಾಣಿಜ್ಯ ಗ್ರಾಹಕರು ಮತ್ತು ಉಬುಂಟು
ಉಬುಂಟು ಇದೇ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
OS ಅನ್ನು ವಿತರಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ ಅಂಗೀಕೃತ
ಉಚಿತ ಮತ್ತು ನಂತರ ವಾಣಿಜ್ಯ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ನೀವು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ನೀವು ಆದರೆ
ಉಚಿತ ಆವೃತ್ತಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಒಂದು ಹೊಂದಿದೆ
ವಾಣಿಜ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ವಾಣಿಜ್ಯ ಆವೃತ್ತಿ
ಬಳಕೆದಾರನು ಈಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಸರಿ
ನಾನು ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ಸಮುದಾಯದ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೀತಿಯ ಭಾವನೆ
ಸಹಜವಾಗಿ ಬೆಂಕಿಯ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
ಕೊಡೆಕ್ ಮತ್ತು ಡ್ರೈವರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅದರಂತಹ ವಿಷಯಗಳು
ಅಥವಾ ನಾವು ಇತರ ಮಾನದಂಡಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸರಿ ಪಾವತಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಆರ್
ಅವುಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿತರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಇನ್ನೊಬ್ಬ ದಿನ ಯಾರೊಬ್ಬರು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬಂದರು
ಇಮೇಲ್ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗಬಹುದು
ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಭಂಡಾರ ಮತ್ತು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಕೋಡೆಕ್ಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ಜಾಹೀರಾತು ನೀಡುವ ಆ ಪರವಾನಗಿಗಳು
ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಏಕ-ಬಳಕೆ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಅರ್ಥ
ನೀವು ಮಾತ್ರ ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು
ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಆದರೆ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯಿರಿ ಮತ್ತು
ಪುನಃ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಸುಮಾರು ಎರಡು ಮತ್ತು ಖರ್ಚು
ನಂತರ ಅದನ್ನು ವಿತರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಇದೀಗ ನಾನು ಪರವಾನಗಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಬಹುಮಂದಿ ಇದು ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ನಿಗಮವಲ್ಲ
ಅವರು ವ್ಯಾಪಾರ ಬರೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ಪೊಲೀಸ್ ಹೇಳುವ ನಿಮ್ಮ ಬಾಗಿಲು ಬರುವ
ನೀವು mp3 ಕೋಡೆಕ್ಗಳನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
ಹೌದು, ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ಪಿಸಿ ಮುಕ್ತ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಕ್ಯಾನೊನಿಕಲ್ ರೆಡ್ಹಾಟ್
ನೋವೆಲ್ ಸೌಸ ಅಥವಾ ಮೈಕ್ರೋ ಫೋಕಸ್ ಅಥವಾ ನಮ್ಮ ಎಲುಬುಗಳು
ಈಗ ಸರಿ
ಹೌದು ನಾವು ಗುರಿಗಳು ಆರ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಮತ್ತು ನಾವು
ಮತ್ತು ನಾವು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾವು ಏನು ಬಹಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕು
ವಿತರಣೆ ನಾವು ಏಕೆಂದರೆ ಒಂದು ಘಟಕದ ಮಾಹಿತಿ
ಗುರಿಯ ಸರಿ ಸಾಧ್ಯತೆ ಹೆಚ್ಚು
ಹೌದು, ನಾನು ಕಾರ್ಪೋರೆಟ್ನಂತೆ ನೋಡಬಲ್ಲೆ
ಪರಿಸರಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ 150 ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ನಿಯೋಜಿಸಲು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮುಕ್ತ ಮುಕ್ತ ಮೂಲ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು
ನಂತರ ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಕೋಡೆಕ್ಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮೂಲಕ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ನಿರ್ವಹಣೆ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳು
ಹಾಗೆ ಆದರೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಅದು ಏನಾದರೂ ನೀಡುತ್ತಿದೆ
ಔಟ್ ಆಫ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧ ಸಿಕ್ಕಿತು ವಿಶೇಷವೇನು
ಈಗಾಗಲೇ ನಿರ್ಮಿಸಲಾದ ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಮತ್ತು
ಇತರ ಪ್ರಯೋಜನಗಳೂ ಇದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಒಂದು ನೈಜವು ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಇಲ್ಲ
ಉಚಿತ ಶಿಖರ ಮತ್ತು ನಡುವೆ ವ್ಯತ್ಯಾಸ
ಲಿಂಡ್ ನೀವು ಉಚಿತ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವವರು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಬಹುದು
ನಾನು ಕೊಡೆಕ್ಗಳನ್ನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದೇ ಎಂದು
ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಸರಿಯಿದ್ದೇನೆ
ಅದರೊಂದಿಗೆ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಬೇರೆ ಏನು ಮತ್ತು ನಾವು
ಮುಂದುವರಿದ ಭದ್ರತಾ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಸಹ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ಆಂಟಿವೈರಸ್ ಹೇರಿಕೆ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುವಿಕೆಯ ಹಾಗೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಆ ಮತ್ತು ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸ್ ಮೊದಲೇ ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹಾಗೆಯೇ ಈಗ ಒಂದು ವಿಷಯ
ಮತ್ತು ಲಿನಕ್ಸ್ ಕೆಲವು ಜನರು ಅರ್ಥ
ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ನಿಜವಾಗಿ ಕೋಡ್ವೀವರ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನಾವು ಕ್ರಾಸ್ಒವರ್ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದೆ ಎಂದು ನೋಡಲು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಒಳಗೆ ಹಾಕಬಹುದು
ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಬಳಕೆದಾರರು ನಾನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಹೇಳಲು ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಇದು ಇಂಗಿತವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನಮಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಗೊತ್ತು
ಏನೋ ಖರೀದಿಸಲು ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪಂದ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ವಾಣಿಜ್ಯ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ಘಟಕಗಳು
ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಿಗೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಚಿಕ್ಕಮ್ಮ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಮತ್ತು ಮಾಡುವ ಸ್ಫೂರ್ತಿ
ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಕೇವಲ ವೈಯಕ್ತಿಕವಲ್ಲದವೆಂದು ತಿಳಿದಿರಲಿ
ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸ್ ದಯವಿಟ್ಟು ಮತ್ತು ಸಹ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ಮತ್ತೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಈ ನಿಯಮಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಕೋಡ್ವರ್ನ್ಗಳು ವೈನ್ ಮತ್ತು ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸನ್ನು ಹೋಲುತ್ತವೆ
ಆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಾರಣ
CodeWeavers ಮತ್ತು ವೈನ್ ರೀತಿಯ
ಅವರು ಬಳಸುವ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕ
ಅದೇ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಬೇಸ್ ಆದರೆ ಅವರು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಹೀಗಾಗಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿದೆ
ನಾವು ವಾಣಿಜ್ಯ ಹೊಂದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಲಿನಕ್ಸಿನ ಆವೃತ್ತಿಯು ಹೊರಗೆ-ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಅದನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಪರವಾನಗಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ವಿಂಡೋಸ್ ಅನ್ನು ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು
ದರ ವಿಷಯ ಹಾಗೆಯೇ ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ವೈನ್ ಸರಿ ಇದರಿಂದ ಅದು ಯಾರೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ರೋಬೆಲ್ ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ನಂತೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿರುವುದನ್ನು ಕೇಳಿ
ಓಹ್ ಪ್ರತಿ ಅನ್ವಯಕ್ಕೆ VM ಗಳು
ಹೌದು ಅದು ಬಳಕೆದಾರರಿಂದ ಕ್ರೂರವಾಗಿರಬಹುದು
ಖಚಿತವಾಗಿ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದಾಗಿ ಇದು
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಕೆದಾರ ಸ್ನೇಹಿ
ಅನನುಭವಿ ಬಳಕೆದಾರ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ರಾಬರ್ಟೊ ಇಷ್ಟ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯನಂತೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಅರ್ಥ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ
ನೀವು ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಬೇಕು
ಉಚಿತ ಎಸ್ಐಆರ್ ನಿಂದ ಭಿನ್ನವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ಒಂದು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನುಭವವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಳಕೆದಾರನು
ಉಚಿತ ಬೆಂಕಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದು
ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾನು ಕೋಡ್ವೀವರ್ಸ್ ಪಡೆಯಬಹುದು
ವರ್ಚುವಲ್ಬಾಕ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಹೇಳಬಹುದು
ಬಳಕೆದಾರ ಪದಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ಮತ್ತು ನಡುವೆ
ನನಗೆ ಒರಾಕಲ್ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಮತ್ತು ಕೋಡ್ ಓಟಗಾರರಿಗೆ
ಆ ಪರವಾನಗಿ ಒಪ್ಪಂದಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ
ಲಿನ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಸೇರಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಈ ಪರವಾನಗಿ ಒಪ್ಪಂದಗಳ ಸ್ವೀಕಾರ
ಮಾಲೀಕತ್ವಕ್ಕಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ಪಾವತಿ
ಅವರ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿ ಮತ್ತು ಈಗ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಳಕೆದಾರರಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ
ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೇಗೆ ಹೊಂದಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
ಹೇ ಹೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಪಾವತಿ ಮತ್ತು ಪಡೆಯಿರಿ
ಈಗಾಗಲೇ ನನಗೆ ಹೊಂದಿಸಲಾದ ಆವೃತ್ತಿ
ಇದು ತಂಪಾಗಿರುವ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದೆ
ಲಿನ್ ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಪಿನ್ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ವಿವಾದ
ಯಾ ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ
ಮೂಲ ಬಳಕೆದಾರನಾಗಿ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಎಂದು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಹೊಂದಿವೆ
ಮೂಲ ಬಳಕೆದಾರ ಅಥವಾ ಡಾಕ್ಸ್ನ ಹೊರಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಹಕ್ಕುಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ಸಹ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಸಮಯ ಇರಬೇಕು
ನಾನು ಪುನರ್ವಿತರಣೆ ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸಿದ್ದರೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ
ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಆವೃತ್ತಿ
ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಆದರೆ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿ ಅವರು ಅನುಪಯುಕ್ತ ಹಕ್ಕಿದೆ
ಈಗ
ಹೌದು ಕೆಳಗೆ ರನ್ ಎಂಬುದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯಾವುದೇ ಪಾಯಿಂಟ್ ಇಲ್ಲ
ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಐಎಸ್ಒಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಮರುಹಂಚಿಕೆ
ಬಹುಶಃ ಗೃಹವಿರಹ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ
ನೀವು ನಾನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು
ಅದು ಒಂದು ಬೆಂಬಲ ದುಃಸ್ವಪ್ನ ಹೌದು ನಾನು
ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ಐಎಸ್ಒಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ
ದೂರದ ಡಿಸ್ಕ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ
ಅವುಗಳಲ್ಲಿರುವ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಳೆಯ ಲಿಂಡೋಸ್ನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು ಚಿಲ್ಲರೆ ವ್ಯಾಪಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ವಿತರಣೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಜೀವನಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಆ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಬೇಗನೆ ನೀವು
ಈ ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹೋದರು
ನಮ್ಮ ಗ್ಯಾರೇಜುಗಳು ಮತ್ತು ಹಳೆಯ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳಿಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಮತ್ತು ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವರು ಎಲ್ಲರೂ ಆಗಿದ್ದರು
ಮರುಬಳಕೆ
ನಮ್ಮ ಆತಿಥೇಯರು ಜೆಫ್ ಇಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದೆ
ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಲಿನ್ ಹಾರೈಸು ಸ್ವತಃ ಮತ್ತು
ಲಿಂಡೋಸ್ ಆದರೆ ಡಿಸ್ಕ್ಗಳನ್ನು ಮರುಬಳಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಬಾಕ್ಸ್ ಆದುದರಿಂದ ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳು
ಬಗೆಗಿನ ಹಳೆಯ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ ಇವೆ
ನೀವು ಮೂಲ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು
ಸ್ವಾಧೀನದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೋಡ್ ಓಹ್ ಸರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಇದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಲಿಂಡೋಸ್ ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಅದು ಹೊಂದಿದೆ
ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ ಬಿಡುಗಡೆಯೊಂದಿಗೆ ಬದಲಾಯಿತು
ಈ ತಿಂಗಳ ಏಳು ಸರಿ ಅದು ಸರಿ
ಒಂದು ಉಬ್ಬು ಟ್ಯೂಬ್ ಹದಿನಾರು ಪಾಯಿಂಟ್ ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ ಮೇಲೆ
ಮೂರು ನಮಗೆ ಕೆಲವು ಚಾಲಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ ಮತ್ತು
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪಡೆಯದ ಯುವ
ಒಂದು ಬೂಮ್ ಟ್ಯೂಬ್ನಿಂದ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮಂತಹ
ನಾವು ಇಡೀ ಮಾರ್ಗ ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೆವು ಚಿಂತನೆ
ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ಕಾರಣವಿತ್ತು
ಅವರು ಮಾಡಿದರು ಮೊದಲು ಏಕೆಂದರೆ ಮೊದಲು
ವಿಂಡೋಸ್ ಮತ್ತೆ ಸರಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು
ಅವರ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಾಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದೆ
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ ವಿಂಡೋಸ್ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದೇ ತರಹದ ಪರಸ್ಪರ ಕ್ರಿಯೆ ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹುಚ್ಚುತನದ ಆದಂತೆ ಮನುಷ್ಯ ನಲ್ಲಿ ನಾನು
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ನಾನು ಕೆಲವು ಜನರು ಹೋಗಿ ಬರುವ ಹೊಂದಿತ್ತು ಗೊತ್ತು
ಇದು ಅರ್ಥೈಸಲಾಗಿತ್ತು ದೊರೆಯದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಅದೇ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಲು
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾವು ಮಾಡುವಂತೆ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ಸುಧಾರಣೆಗಳು ನಾವು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ ಅಥವಾ
ನಾನು ಈ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಈ ವಿತರಣಾ ಹೌದು ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ
ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ವಿಂಡೋಸ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲಿ ಪರ್ಯಾಯ ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರಮುಖ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ Lindos ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಏನು
2001 ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಹಿಟ್ 2003 ನಾವು ಎಂದು
ಅಗತ್ಯ ಮತ್ತು ಇತರ ವಿರೋಧಿಗಳೂ ಇವೆ
ಈ ನ್ಯಾಯಯುತ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಅಲ್ಲಿ
ಆದರೆ ಲಿಂಡೋಸ್ ಆಂಡ್ಸ್ ಮತ್ತು ರೋಸ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಇದ್ದವು
ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ದಿನದಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ
ಒಳ್ಳೆಯ ಪರ್ಯಾಯ ಮತ್ತು ಯಾವುದೋ
ಲಿಂ Lindos ಲಿನಕ್ಸ್ ಮೇಲೆ ವಲಸೆ ಸುಲಭ
ನನ್ನ ಮೊದಲ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಲಿಂಟ್ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್ನಿಂದ ಮತ್ತು ಸ್ವಿಚ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಗೆ ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಏನಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ಅತ್ಯಾಕರ್ಷಕ
ಸಿಎನ್ಆರ್ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಓಡುವುದು ಇನ್ನೂ
ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ನಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಬೇಕಿಲ್ಲ
ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ವಿಶೇಷ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ
ನಾವು ಕೆಲವು ಸೇರಿಸಬಹುದು ಹೇಳಲು ಸಂಗತಿಯ
ವಾಣಿಜ್ಯ ರೆಪೊಸಿಟರೀಸ್ ಸರಿ ಸ್ಫೂರ್ತಿ
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಕರೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ರನ್ ಮಾಡುವುದು ಅವರ ಮಾಲೀಕತ್ವ
ನಾನು ಊಹಿಸಲು ಮುಂಭಾಗದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ
ಅನುಸ್ಥಾಪನಾ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳು ಸರಿಯಾಗಿವೆ
ಇದು ಅದ್ಭುತ ಆದರೆ ಈಗ ನಾವು ಒಂದು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಪಿಚ್ ತುಂಬಾ ಮಾಡುವ ಇದೆ
ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಚಲಾಯಿಸಲು ಏನು ಹೋಲುತ್ತದೆ ಎಂದು
ಇದು ನಿಮಗೆ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮಾಡಿದ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ನೀಡಿದೆ
ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಕೇವಲ ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದು
ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೇವಲ ಒಂದು ಸೆಟಪ್ ಡಾಟ್ ನಂತಹ ಎಕ್ಸ್ ಇಷ್ಟ
ಎಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ವಿಂಡೋಸ್ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲಿದೆ ಒಂದು ಎಮ್ಎಸ್ಐ ಕಡತ
ಏನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ರನ್ ಮಾಡಿದರು ಆದರೆ ಮೂಲಕ
ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ನಿರ್ವಹಣೆ ನಾವು ಅದೇ ರೀತಿ ಮಾಡಬಹುದು
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಇಮೇಜ್ ಮೂಲಕ ನಾವು ಅದೇ ಮಾಡಬಹುದು
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಬದಲಾವಣೆಗಳಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅದು ನಿರಾಕರಿಸುವ ಉತ್ತಮ ಕರೆ
ನಿಮಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವ ಜನರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸರಿ
ಕ್ಷಿಪ್ರ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ನಾವು ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಕೂಡಾ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಕಡಿಮೆ ಬೆಂಕಿ ಎಚ್ಡಿಸಿಗಾಗಿ ಬೆನ್ನುಹೊರೆಯ ನಂತರ
ನಮ್ಮ ಉನ್ನತ ಸಾಧನೆ ಕಂಪ್ಯೂಟಿಂಗ್ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಹೊಸ UNIX ಗೆ ಬೆಂಬಲವಿದೆ
ಅನ್ವಯಗಳಂತೆ
ಹೆಚ್ಚು ಫೆಡೋರ ಮತ್ತು Red Hat ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ
ಅನುಸ್ಥಾಪಕವು ಕೆಲವು ಕೋಶದಂತಹ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
ಆರ್ಪಿಎಮ್ ಆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಬಲ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಧಾರಣೆಯ ಬಳಸಲು
ಡೆಬ್ ಪ್ಯಾಕ್ಗಳಿಗೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಅದು ಒಂದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಇದು ಕಲೆಯಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಓ ಆಗಿದೆ
ವಿವಿಧ ಜಿಲ್ಲಾ ನ್ಯೂಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಬಲ
ಸರಿ ನಮ್ಮ ಬೆಂಕಿ HPC ಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಇದು ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆಯ ಕಂಪ್ಯೂಟಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಉದ್ದೇಶಿಸಿಲ್ಲ
ನೀವು ಸರಿ ಸ್ಪರ್ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಬಳಸಬಹುದು
ಸಂಶೋಧಕರು ಹೌದು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಪರಿಚಿತರಾಗಿರುವಿರಿ
ಉತ್ಪನ್ನ ಲೈನ್ ಇದು ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಇದರರ್ಥ
ಮತ್ತೆ ಬಹಳ ಹೊಸ ಪ್ರಕಟಣೆಯಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಪ್ರಕಟಣೆ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ
ನೀವು ನೀವು ಅಷ್ಟೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಕಂಪನಿ
ಆದರೆ ನಾವು ಲಿನ್ ಏನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಅಂತರ್ಜಾಲದಂತೆಯೇ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದ ಗಮನದಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ
ಮತ್ತು ನಾವು ಓಹ್ ಬಹಳ ಸ್ತಬ್ಧ ಇದು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕಿತ್ತು
ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಹೌದು, ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಬೀಟಾಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಮುಂದೆ ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಹೊರಬಂದು ನಾವು
ಇದು ವರ್ಷದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಹೌದು ಬೇಟಾಸ್
ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡಲು ಹೊಂದಿತ್ತು ಖಚಿತವಾಗಿ ನಾವು ಹೇಳಲು ಹೊಂದಿತ್ತು
ಜನರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಜನರು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಸರಿ , ನೀನೇ ನನ್ನನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸರಿ ಹೌದು ಪಟ್ಟಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದ ಗಮನವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ
ರಾಬರ್ಟೊ ಲಿನ್ನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಹೇಗೆ
ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟ ಉತ್ತರವನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ಆದರೆ ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದೆ ಹೇಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಹಿಂದಿರುಗಲು ಹಿಂದಿರುಗುತ್ತಾನೆ
ಇಂಕ್ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದರು
ತಪ್ಪು ಹೇಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಲು ನೀನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವೆ
ಮುಕ್ತ ಮೂಲದ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಹೋಗುತ್ತವೆ
ಸಹಜವಾಗಿ ಏನು ಸಮುದಾಯ
ನೀವು ಕರ್ನಲ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹೊಸದನ್ನು ನಾವು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಬದಲಿಸುತ್ತೇವೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ವಿಶಾಲ ಸಮುದಾಯಗಳಿಗೆ ಬೆನ್ನಿನಲ್ಲಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಆಧಾರಿತ xfce
ಕರ್ನಲ್ ಚಿಂತನೆ ಅಥವಾ ಹುಡುಗರನ್ನು ಮತ್ತು
ಆ ಪ್ರಕೃತಿಯ ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು
ವಿಷಯ ತುಂಬಾ ಮತ್ತೊಂದು ಹೌದು ಎಂದು ನೀವು
ಒಂದು ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಪರವಾನಗಿ ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ವರ್ಷ
ಸರಿ ಮತ್ತು ಆದರೆ ಲಿನ್ವಿಲ್ನಂತಲ್ಲದೆ ಸ್ಫೂರ್ತಿ
ಎಂದು ಅವರು ಇಲ್ಲಿ $ 49.99 ಟಿ ಚಾರ್ಜ್ ಅಲ್ಲಿ
ನಮಗೆ ಕಡ್ಡಾಯವಾಗಿ ನೀವು ಒಂದು ಪಾವತಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಸಮಯ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬೆಂಬಲ ಒಪ್ಪಂದದ ವೇಳೆ ಸರಿ
ಒಂದು ವರ್ಷದ ನಂತರ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೀರಿ
ಬೆಂಬಲ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೆಂಬಲ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಅಪ್ಡೇಟ್ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬೇಡಿ
ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸಾಫ್ಟ್ ವೇರ್ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಸೆಂಟರ್
ಇನ್ನೂ ರನ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಆದರೆ
ನೀವು ಬೆಂಬಲವನ್ನು ನೀಡದಿದ್ದರೆ ವಿಷಯ
8.0 ಆಗಿದ್ದರೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಡ್ರೈವ್ ಮಾಡಬೇಡಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಹೊರಬರುವಿರಿ ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಫೋರ್ಟ್ಸನ್ ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ನವೀಕರಣಗಳು ನಿಮಗೆ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ನೀವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೀರಿ ಆದರೆ
ಅದು ಮುಂದೆ ಇರುವ ಒಂದು ಪಾತ್ರವಲ್ಲ
ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಅದು ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಾವು ಎಂಬ ಸತ್ಯದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಅರ್ಥ
ಇದು ಇದೀಗ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ
ವಾಣಿಜ್ಯ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಪಾವತಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಪರಿಸರ
ಪರವಾನಗಿ ಶುಲ್ಕ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಾವತಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಸ್ವಾಮ್ಯದ ವಿಷಯವನ್ನು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮಾರಾಟಗಾರನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಶುಲ್ಕ ಇಲ್ಲ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಸ್ಪಿಯರ್ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ
ಸಮುದಾಯದ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುವುದು ಒಂದು
ನನ್ನ ಮನೆಯ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದೆಂದು
ಉಚಿತವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಬೆಂಬಲಕ್ಕೆ ಆಗಿದೆ
ಅದು ಉಚಿತ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿ ಇಲ್ಲ
ಅವರು ಕಾಳಜಿ ಇಲ್ಲ ಕಾಳಜಿ
ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಕೊಡೆಕ್ಗಳು ​​ಅವರು ಕಾಳಜಿವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಸ್ವಾಮ್ಯದ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನೋಡಿದ ಒಂದು ವಿಷಯ
ಕೂಡಾ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಜನರು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಒಂದು ಬೆಂಬಲ ಪಡೆಯಲು ಏನು ಬೇಕು
ವರ್ಷದ ಉಚಿತ ಗೋಪುರಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ಅದು $ 29.99 ಕ್ಕೆ ಇರುವುದರಿಂದ ಅದು ಹೆಚ್ಚು
ಕಡಿಮೆ ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಮನೆಗೆ
ಬಳಕೆದಾರರು ಅಥವಾ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಮೂಲಭೂತ ಅನುಸ್ಥಾಪನೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕೆಳಗಿನ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ
ನಾವು ಕೆಲವನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಪಾಯಿಂಟ್ ಟುನೈಟ್ ಇದು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಕೂಗು ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮೊದಲಿಗೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಏಳು ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಹಳೆಯ ಸ್ಫೂರ್ತಿ I ಯಿಂದ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ವಿಭಿನ್ನ ಲೆಟ್ಸ್ ಸೆಳವು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮಿಂದ ರಾಬರ್ಟೊ ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಪೂರ್ವವರ್ತಿ ರಾಬರ್ಟ್ಸ್ ಹೌದು ಮತ್ತು ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಒಂದು ಪಾತ್ರವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ನ ಹಳೆಯ ಸಂಸ್ಥಾಪಕ
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ವಿಭಿನ್ನ ವ್ಯಾಪಾರ ಹೊಂದಿತ್ತು
ಮಾದರಿ ವಿಭಿನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು
ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ಅದ್ಭುತ ತಂತ್ರಾಂಶ ಮತ್ತು ಒಂದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯಾವ ಬಳಕೆದಾರರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಗ್ರಹಿಕೆಯನ್ನು
ಪರಿವರ್ತನೆ ಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯ
ವಿಂಡೋಸ್ನಿಂದ ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಇದು ಒಂದು ಆಗಿರಬಹುದು
ಆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಇದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ನೈಜ ಉತ್ತರವನ್ನು
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕಡೆಗೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಂತರದ ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಅದು ಭಾವಿಸಿದಾಗ
ಹೌದು ಅದು ಮುಚ್ಚಿತ್ತು
ಅವರು ನೋಡಿದ ನಂತರ 2006 ರಲ್ಲಿ ಭಾವನೆ
ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ಯಾವ ಅವರು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಅದನ್ನು ಆಲೋಚಿಸಿ ಮತ್ತು ಚಲಾಯಿಸಿ
ಅವರು ನನಗೆ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ಭಾವಿಸಿದರು
ಹೌದು ಔಟ್ ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕೆಲವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ
ಅವರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಎಲ್ಲ ವಿಷಯವನ್ನು
ಸಮಯ ಕೇವಲ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ
ಮತ್ತು ನಂತರ ಇಡೀ ವಿವಾದ
ಕೆವಿನ್ ಬಂದರು ಮತ್ತು ಬೊಲಿನ್ ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿತು
ಉಚಿತ ಕಿಡಿ ಚಂಡಮಾರುತದ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಿದರು
ಹೌದು ಅದು ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ದುಃಖವಾಗಿತ್ತು
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನನ್ನ ಆರಂಭಿಕ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ಈ ರೀತಿ ಹೊರಬಂದಿತು
ನೀವು ಖರೀದಿಸಿದ ಬಂದಿದೆ ವಿವಾದ ಎಂದು
ನನ್ನ ಗೆಳೆಯನಾಗಿದ್ದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಬಹುಶಃ ಇದು ಈ ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಹೆಜ್ಜೆಯಾಗಿದೆ
ಸಮುದಾಯದ ತಿಳುವಳಿಕೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಟುನೈಟ್ ಎಂದು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇವೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದೆ
ನೀವು ಬರಲು ಹೇಗೆ ನಾವು ಪಡೆಯಬಹುದು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಉಚಿತ ಶಿಖರ ಅಥವಾ ಲಿನ್ ನ ಬೆಂಕಿಯ ನಕಲು
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯಲು WWE ಹೋಗಿ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ನೀಡುವುದಾಗಿ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು comm ಮತ್ತು ನೀವು ನಮ್ಮ ವೆಬ್ ಅಂಗಡಿಗೆ ಹೋಗಿ
ಅಥವಾ ದುಗ್ಧರಸ ಬೆಂಕಿ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಲಿಂಕ್ಗೆ
ಅಗ್ರ ಬಾರ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಮುಂದೆ ಹೋಗಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿಂದ ಫ್ರೀಜ್ ಬೆಂಕಿಯಿಂದ ನಕಲನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ
ನೀವು ನಮ್ಮ ತೆರೆದ ಮೂಲ ಲ್ಯಾಬ್ಸ್ ಪುಟದ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಇದು ಯಾವುದೇ URL ನಂತೆ ಅದೇ ಪುಟದಲ್ಲಿದೆ
ಮೂಲ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ನಂತರ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿ
ಬೆಂಕಿ ಫ್ರೀಜ್ ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿಯೇ ಸ್ಪೈಡರ್ ಮೂಲಕ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ನಿಮಗೆ ಆ ಬೆಂಬಲ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ತಂಪಾದ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು
ಆದರೆ ನೀವು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಬಹುದು ಆದರೆ ನೀವು ಸ್ವತಂತ್ರರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ಓದಲು ಅದನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ನೀವು ಬಯಸುವ ಅವರು ಅನೇಕ ಬಾರಿ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಜನರನ್ನು ಯಾವುದೇ ಭರವಸೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ
ಡಾಟ್-ಕಾಮ್ಸ್ ಪಡೆಯುವುದು ನಾನು ಹೌದು ಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ
ಆದರೆ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಇದು ಹೊಂದಿಸಿರುವುದು
ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅಪರೂಪದ ಚಂಡಮಾರುತದ ಭಾಗ
ಮೈಕೆಲ್ ಫ್ರೀಜ್ ಬೆಂಕಿ ಆರ್ಗ್ ಖರೀದಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ
ಅವರು ಹೊಂದಿರುವ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಕಾರಣ
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೆವಿನ್ ಜೊತೆ ಆದರೆ ಕೆವಿನ್ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಅದು ಶಾಂತವಾಗಿಲ್ಲ
ಓಹ್ ಸರಿ cuz ನಾನು ಮೈಕೆಲ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
ಸರಿ ಅವನಿಗೆಂದೇ ಉಚಿತ ಶಿಖರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಪ್ರತಿ ಸ್ಪೈ ಆಗ್ ಮತ್ತು ಅದರ ಭಾಗವಾಗಿತ್ತು
ಅವರು ಕೆವಿನ್ ಯೆಹ್ ಹೊಂದಿದ್ದ ಟ್ರೇಡ್ಮಾರ್ಕ್ ಮೊಕದ್ದಮೆ
ಅವನು ತಾನು ಹೊಂದಿದ್ದನೆಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದನು
ಒಂದು ಉತ್ಪನ್ನವಾದ ಪಾಲ್ಫ್ರೆ ಸ್ಪಾಟ್ ಕೂಡ
ಈಗಾಗಲೇ ಅದನ್ನು ಕ್ಸಂದ್ರಾಗೆ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನನಗೆ ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಡ್ಯಾಮ್ ಮಾರಾಟ
ವಿಷಯ
ಉಚಿತ ಸ್ಪೈರ್ ಕಾಮ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮೈಕೇಲ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲು
ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್ ವ್ಯವಹಾರವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಹೇಳುವಂತೆಯೇ ಓಹ್ ಓಹ್ ಎನ್ನುವ ರಾಜಕೀಯ ಕ್ರಾಪ್ಶೂಟ್
ಹೌದು ಆರೋಪಿಸಲಾಗಿದೆ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು ಹಾಗೆ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಏಕೆಂದರೆ ಆರೋಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಇಲ್ಲವಾದರೆ ನಾನು ಹೌದು ಮೇಲೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಇದು ನೀವು ಮಾಡಿದ ಮತ್ತೊಂದು ವಿಷಯ ಎಂದು ಊಹೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕು
ಮೈಕೇಲ್ ರಾಬರ್ಟ್ಸನ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಖರೀದಿಸಿತು
ಆರಂಭಿಕ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಮತ್ತೆ ಆಗಿತ್ತು
ಅವನು ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಅವರ ವ್ಯವಹಾರದ ಅಭ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು mp3.com ಗಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಂಡಿಲ್ಲ
ಅಥವಾ ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಇಂಕ್ ಅಥವಾ ಅಂತಹ ಯಾವುದೇ
ಅದೃಷ್ಟ ಕೆಲವು ಜನರು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
ವಿಂಡೋಸ್ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಹಾಗೂ ಅವರು ಭಾವಿಸಿದರು ಎಂಬುದನ್ನು
ಅವನು ವಿಂಡೋಸ್ ಅನ್ನು ಹಣದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು
ಕೆಲವು ಜನರು ಏಕೆಂದರೆ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ಗಾಗಿ ದೋಚಿದ
ಅವರು ನಾನು ತಿಳಿದಿತ್ತು ಜನಿಸಿದರು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ ಹೇಳಲು
ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ನಿಜವಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸ್ಟಫ್ ಬಹಳಷ್ಟು ಓದಿ
ನೀವು ಆಂತರಿಕ ಇಂದಿನಿಂದ ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಹೊಂದಲು
ಅದರ ದೃಷ್ಟಿಕೋನ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಕೆಲವು ಕ್ರೆಡಿಟ್ ನೀಡಿ
ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ ದೊಡ್ಡದನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಅವರು ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ ಹಾಗೆ ಇದು ಕೇವಲ ಹಣ ದೋಚಿದ ಆಗಿತ್ತು
ತುಂಡು ಓಹ್ ಓಹ್ ಓಹ್ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಅವರು ಇಲ್ಲ
ಅದ್ಭುತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಕೆಲವು ನಿರ್ಮಿಸಿದರು
ನಿಜಕ್ಕೂ ಅದ್ಭುತವಾದ ವಿಷಯಗಳು ನಿಮಗೆ ಅಲ್ಲ
ಗೊತ್ತುಪಡಿಸು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ಬರುತ್ತಿದೆ ಆದರೆ mp3.com ನಂತಹ ದೊಡ್ಡದು
ಯಾವುದೋ ಉದಾಹರಣೆ
ಅವರು ನೆಲದ ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಆ
ಅದ್ಭುತ ಆದರೆ ನಂತರ ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಹೋದರು
ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಮಾರಾಟ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ
ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಕಾಳಜಿಯ ಕೊರತೆ
mp3.com ನಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರರಾಗಿದ್ದ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಹೋದರು
ನಾನು ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ
ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಒಬ್ಬ ಕಲಾವಿದನಾಗಿ ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ
ನನ್ನ ಸಿಡಿಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು ಈಗ ಯಾರಾದರೂ
ಬೇರೆಯವರು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾರ್ಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ
ಲೈನ್ ಸ್ಪೈರ್ನೊಂದಿಗೆ ಇದೇ ವಿಷಯ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಬಳಕೆದಾರರು ಏನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಏನಾಯಿತು
ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರರು ಜನರು ಖರೀದಿಸಿದ ಒಂದು
ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಚಂದಾದಾರಿಕೆ ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ಮತ್ತು ಅವರು
ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ಗೌರವವಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು
ಪ್ರತಿ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ಎಂದು
ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇದು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಒಂದು ವಿಷಯ - ಒಂದು
ನಾವು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ವಿಷಯ 59.99 ರಷ್ಟಿತ್ತು
ಮುಂದುವರಿಯಲು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಪುನರ್ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು
ಜೀವನವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ
ಮುಂದೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು
ಅದು ಉತ್ಪನ್ನದ ಜೀವಿತಾವಧಿಗೆ
ಅವರು ಹೋಲುವಂತಿದ್ದು ಏಕೆಂದರೆ ಕೂಡಿದೆ
ಅವರು ಅಮೇಧ್ಯ ನಾಯಿ ಹೌದು ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿತ್ತು
II ರಿಂದ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ದಾಖಲೆಗಳಿಲ್ಲ
ನಂತರ ನೀವು ಒಂದು ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಒಂದು ವೇಳೆ ಜೀವಿತಾವಧಿ ಚಂದಾದಾರರು ಇಲ್ಲ
ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಸಾಬೀತು
ಅದು ನನಗೆ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಕಠಿಣ ವಾಹ್ ಸರಿ ಧನ್ಯವಾದ
ಅಲ್ಲಿ
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ತಂಪಾಗಿದೆ
ಧ್ವನಿಗಳು ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಅವರು ನನಗೆ ಬರಬಹುದು
ಒಂದು ಧ್ವನಿ ನಂತರ ಹೌದು ಓಹ್ ಸ್ಟಫ್
ಅದು ಲೆನ್ಸ್ ಬೆಂಕಿ ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಂದ ಬಂದಿದೆ
ಗಾಳಿಯ ಕಡೆಗೆ ನಾವು ಯಾವತ್ತೂ ಸರಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ
ಸಿಕ್ಕಿತು ಏನು zagros ನಾಯಿ ಹೌದು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಅವರು ಅದನ್ನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
ಬ್ಯಾಕ್ ಕೋಣೆ ಅವರು ಅದನ್ನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ
ಹಿಂಬದಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಂಡಾಗ
ಬಲ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ನಾನು ಏಕೆ ಎಂದು ಆದ್ದರಿಂದ
ಹೆಚ್ಚು ನಾನು ಯುಎಸ್ಬಿ ಕೀಗಳ ಗುಂಪನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
128 ನಂತಹ ಈ ಮಿಮೀ ಒಂದು ನೀವು ಕಿಲೋಬೈಟ್
ಮೆಗಾಬೈಟ್ ನೀವು
speakeasy ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಒಂದು ಗುಂಪೇ ಹೊರಬರಲು ಒಂದು
ನಾವು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರೆ ಕಾಗದಪತ್ರದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆ
ಅದು
ವಾಹ್ ಇದು ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಎಂದು
ಅದರ ಮೂಲವು ನಕಲುಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ರಾಬರ್ಟೊ ನಾನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಟುನೈಟ್ ಕೇಳಿದ ಎಲ್ಲವೂ
ವಿವಿಧ ಕಂಪನಿ ಅದೇ ಉತ್ತಮ ಓಎಸ್ ಆದರೆ
ಪ್ರಮುಖ ಸುಧಾರಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಸಮುದಾಯದ ಗಮನ
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸರಿಯಾದ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿರುವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಈ ರೀತಿ ಏನು ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಧನ್ಯವಾದ
ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ಮತ್ತು ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಕೆಳಗಿನ ಲಿಂಕ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ನೀವು ವೇಳೆ ರಾಬರ್ಟೊ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು
ನ್ಯೂಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿಯುವ
ಬೆಂಕಿ ನೀವು ಅವರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತಿದೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ನೇರವಾದ ಮಾರ್ಗವಿದೆ
ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಾಯಾ ರಂದು ಇಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ಮುಂದಿಡುತ್ತದೆ ಗಣಿ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
Facebook ಗೆ ಅಗ್ನಿ ಪುಟಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಸಮುದಾಯ ಫೋರಂ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?
ಪಾಯಿಂಟ್ ಈಗ ಹೌದು ನಾವು ಕೆಲಸ ಅಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ನೀವು
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನಾವು ಒಂದು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಅನುಮತಿಸುವ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಪುಟ
ಸಮುದಾಯವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾತನಾಡಲು ಮತ್ತು ಮಾತನಾಡಲು
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ದಿನ ಮ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಮೇಲಿದ್ದು
ಪುಟದಲ್ಲಿ ಪಶ್ಚಿಮ ಪುಟ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ನೀಡುವುದಾಗಿ
ಅವರು ಕೇವಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾಡಬಹುದು
ನಾವು ಪಡೆಯುವಂತೆಯೇ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಿ
ಫೋರಮ್ ಸ್ಥಾಪನೆ ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇವೆ
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಲಿಂಕ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತೇವೆ
ಹಾಗೆಯೇ ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಬರಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲದರ ಬಗ್ಗೆ ಹರ್ಷ
ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ನಾವು ಮಾಡಿದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತ್ವರಿತ ಕಾರನ್ನು ಬಂದಿದೆ
ನಾವು ಬಂದಾಗ ತ್ವರಿತ ವಿರಾಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು
ಹಿಂದೆ ನಾವು ನೋಡೋಣ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಲಿನ್ ಸುಮಾರು 7 ಸ್ಟಿಕ್ ಸುತ್ತಲೂ
[ಸಂಗೀತ]
ನೀವು ಹುಚ್ಚು ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಈಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊಸ ಕೌಶಲಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಅಥವಾ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೊಳಿಸಲು
ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಪದಗಳನ್ನು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಿಸಿ
ವೀಡಿಯೊ ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ ಮತ್ತು ತರಬೇತಿ
ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ವಿಶೇಷ ಲಿಂಕ್ ಮೂಲಕ lynda.com
cat5 dot TV slash ಲಿಂಡಾ ಕಲಿಯುವ ತಂತ್ರಾಂಶ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸೃಜನಶೀಲ ಮತ್ತು ವ್ಯವಹಾರ ಕೌಶಲ್ಯಗಳು
ನೀವು ಸಾಧಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನೀವು ಇಂದು ಬಳಸಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ವೃತ್ತಿಪರ ಗುರಿಗಳು
ಇಂದು ಸೇರಲು ಮತ್ತು ನಾವು ನೀಡುವ ಕಲಿಕೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಮಿತಿಯಿಲ್ಲದ ಪ್ರವೇಶ ಉಚಿತ
ಶಿಕ್ಷಣ ಈಗ ಉಚಿತವಾಗಿ cat5 dot TV ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಈ ಹಿಂದೆ ಸ್ವಾಗತ ಲಿಂಡಾ ಸ್ವಾಗತ ಕಡಿದು
ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಹೇಗೆ ತಂಪಾಗಿದೆ
ಅದು
ನಿಜಕ್ಕೂ ನಾವು ಚಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅಲ್ಲಿ ಮುರಿಯಲು ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
URL ಅನ್ನು ಪ್ರಕಟಗೊಳ್ಳಲಿದೆ ಇಡೀ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
ನೀವು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟ ಗೊತ್ತು
ಹೌದು ಔಟ್ ಬಾಯಿಯ ಪದ ಒಂದು ಮುಖ್ಯ
ವಿಷಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಒಂದು ಹುಡುಕಾಟ ಮತ್ತು ಕಂಡು ಬಂದಿದೆ
ಲಿನ್ ಸ್ಪಿರ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಕಾಮ್ ಹೀಗಿರಲಿ
ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ನೀವು ಈ ಲಿನ್ ಅನ್ನು ನೋಡುವ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಪೈರ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಕಾಮ್ ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಲಿನ್ ಅಗ್ನಿಶಾಮಕ ನೋಡೋಣ ಸಿದ್ಧ
ಏಳು ಹೌದು ಮತ್ತೆ ಎಪಿಸೋಡ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಹಳೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡಲು 303 ಸಂಖ್ಯೆ
ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಹೆಂಗಸರು ಮತ್ತು ಪುರುಷರು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ಲಿನ್ ಸ್ಪೈರ್ ಏಳುಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುವುದು a
ತಾಜಾ ಸ್ವಚ್ಛ ಅನುಸ್ಥಾಪನೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಕಲಿತಂತೆ
ಸಂದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇದು ದೊರೆತಿದೆ
ನಾನು ಮೊದಲು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ವಾಣಿಜ್ಯ ಘಟಕಗಳು
ಮತ್ತು ಅಗ್ರಗಣ್ಯ ಗೂಗಲ್ ಕ್ರೋಮ್ ಒಂದು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಅಲ್ಲ
ವಾಣಿಜ್ಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಾವತಿಸಿ ಆದರೆ ಮುಕ್ತ ಮುಕ್ತವಾಗಿಲ್ಲ
ಮೂಲ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ನೇರವಾಗಿ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ನಂತಹ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ನಾವು ಅದನ್ನು ನೀಡಬೇಕು
ನಾವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಯಸಬೇಕೆಂದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಉತ್ತಮ ಕೋರುತ್ತೇವೆ ಮಾಡಲು ನಾವು
ಡೇಟಾ ಹೊಂದಿರುವ ಜನರನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು
ಕಳ್ಳತನವು ಅವರನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ನಾನು ಪ್ರತಿ 10 ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಪೆಪ್ಪಾ ಪಿಗ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಿರುವೆವು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಬೇಡಿಕೆ ಆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಪಡೆಯಿತು
ಆಲ್ರೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಬಾಕ್ಸ್ ಹೊರಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ತಪ್ಪಾಗಿ ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಮೊದಲು ನಾವು ಇದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಆದರೆ
ನಾವು ಪ್ರದರ್ಶನ DRM ವೀಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಾನು ಹೇಳಲು ನೀವು ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ ಅಲ್ಲ ಗೊತ್ತು
ಅದು ಕ್ರೋಮ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹಿಂತಿರುಗಬಹುದು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ಹೌದು
ಕ್ರೋಮ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಸರಿಯಾದ ಕ್ರೋಮ್ ಈಗಾಗಲೇ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಪೂರ್ವ ಅನುಸ್ಥಾಪಿತವಾದ ನಾನು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಮೂಲಕ ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಅದನ್ನು ತಂಪಾಗಿದೆ
ಆಲ್ರೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಒಂದು ನೋಟ ನೋಡೋಣ ಏನು ನಾವು
ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಎಲ್ಲ ಹಾಯ್-ಹೂಗಳನ್ನು ನಾವು ನೋಡೋಣ
ಎಲ್ಲಾ ಈ ಅತ್ಯಂತ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಹೆಚ್ಚು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಈ ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ನೋಡುವ ಗೃಹವಿರಹವು ಕೇವಲ ಆಗಿದೆ
ಇದು ನನಗೆ ಮರಳಿ ತರುತ್ತಿದೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು ಈ ಹೋಲುತ್ತದೆ
ಮೂಲ ನೋಟ ಮತ್ತು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಬಳಸಿದರೆ ಅದು ಒಂದು ವೇಳೆ ಬಳಸಿದರೆ
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಹಿನ್ನೆಲೆ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ನಾನು ಬಯಸಿದ್ದರೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ವಿಲಕ್ಷಣಗೊಳಿಸು
ಖಚಿತವಾಗಿ ನಾನು ಇತರರ ಮತ್ತೆ ಹಾಕಬಹುದು ಮಾಡಲು
ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಒಂದು ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಲಿನ್ ಸ್ಪೀಯರ್ನನ್ನು ಹೌದು ಮಾತ್ರ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು
ಸಂತೋಷವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ನಯವಾದ ಊಹೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ಇಷ್ಟ
ಸಿಮಿಯೋನ್ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದು ಹೇಗೆ?
ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸೂಪರ್ ಫಾಸ್ಟ್ ಸೂಪರ್ನಲ್ಲಿ ಬೂಟ್ ಮಾಡಿ
ಇದೀಗ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಹೌದು ನಾನು ದಿನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಮಾಡಿದ್ದೆ
ಲಿನ್ ಗುಂಡಿನ ಆದರೆ ಎಲ್ಲಾ ನೋಡಲು
ಅದರೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಬರುವ ಸ್ಟಫ್
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಬಾಕ್ಸ್
ಇದು ನನ್ನ ನೆಟ್ವರ್ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು Wi-Fi ಒಂದಾಗಿದೆ
ಅವರು ತಿಳಿಸಿದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆಗಿತ್ತು
ಕ್ಲಿಕ್ ನಷ್ಟ ಮತ್ತು ಹೌದು ರನ್ ಆದರೆ ನಾನು ಗಮನಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಆ ಐಕಾನ್ ಇನ್ನೂ ಒಂದೇ ಆಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾವು ನೋಡೋಣ
ಅದನ್ನು ತರಲು ಮತ್ತು ಅದು ಕಾಣುವದನ್ನು ನೋಡಿ
ಇಷ್ಟ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ಗೆ ಬಹಳ ಚತುರ ಹೆಸರನ್ನು ಸ್ವಾಗತ
mm-hmm ಸಿಹಿ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ವಸ್ತುಗಳ ಒಂದು
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ GIMP
ಆದ್ದರಿಂದ ಗ್ನು ಇಮೇಜ್ ಮ್ಯಾನಿಪ್ಯುಲೇಷನ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಹೇಗೆ
ನಾನು ಓಹ್ ಆ ನೋಡಲು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದರು
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಏನೆಂದು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ
ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸಹ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇಲ್ಲ
ಓಹ್ ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಐಕಾನ್ ಹೊಂದಿದೆ ಸರಿ ಈಗ ಅದು
ಒಂದು ಸಂತೋಷವನ್ನು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವನ್ನು ಸಿಹಿ ಆಗಿದೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ನಾವು ಏನನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೇವೆ
ಬ್ಲೆಂಡರ್ ನಾವು ಮಾಡಿದ ಉತ್ತಮ ಡಾರ್ಕ್ ಟೇಬಲ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು GIMP GNU ನಲ್ಲಿರುವವರು ನೋಡಿದ್ದಾರೆ
ಹಾಗೆ ಇಮೇಜ್ ಮ್ಯಾನಿಪ್ಯುಲೇಷನ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ
ಸಿಹಿ ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು
ಅವಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನಾನು ಊಹಿಸಿಕೊಂಡು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿಯೆ
ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ಖಾತೆಗೆ ಲಿಂಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ತಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಬಳಸಿ ರಚಿಸಿದ ಆದರೆ
ನೀವು ಸಹ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಅನುಸ್ಥಾಪಕವು ಹೌದು ನೀವು ಸಹ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಲು ಖಾತೆಯಂತೆ ರಚಿಸಲು ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಅಥವಾ ಅದು ಇಷ್ಟವಾದವುಗಳೆಲ್ಲವೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದರ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಹೌದು ಇದು ಡೇಬಿಯನ್ ಹಾಗೆ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ಸಂಪುಟಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆದರೆ
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಬೇಕಾದಿದ್ದರೂ ಗಮನಿಸೋಣ
ಪ್ರವೇಶಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಹೌದು ಸ್ಟಾಲ್ ಹೊಂದಲು
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕಮ್ ಹೌದು
ಮತ್ತು ರಾಬರ್ಟೊ ನಮಗೆ ದೃಢೀಕರಿಸಿದಂತೆಯೇ
ನಾವು ಮೂಲ ಬಳಕೆದಾರನಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
ಸರಿ ಹೌದು ಸಿಹಿ ಓಹ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಓಹ್ ಹೇ ನಾನು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಏನು ಕೆಲಸ
ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಈ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಆನ್ ಮಾಡಿದೆ
ಗೇಮಿಂಗ್ ಜಿಮ್ಪಿ ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಸ್ಥಾಪನೆ ನೋಡಿ
ಇಮೇಜ್ ಸಂಪಾದಕ ವಿಫಲವಾದ ನಿರ್ವಾಹಕ ಫೋನ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
ವ್ಯವಹಾರವು ಮರಳಿದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ನಿರ್ಗಮನ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಹೌದು, ಇದು ನ್ಯಾಯೋಚಿತವಾಗಲು ಇನ್ನೂ ಮೆದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಈಗ II ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಏಕೆಂದರೆ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ
ನಾನು ವೈ-ಫೈನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ನಾನು y'all ಹೌದು ನೀಡಲು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ಏನೋ ನನ್ನ ಜತೆ ಅಪ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ನಾನು ಯಾಕೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಿಮಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಅನಿಸಿಕೆ ನೀಡಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಬರೆಯಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ
ಅಥವಾ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಓಹ್ ನಾನು
ಇಥರ್ನೆಟ್ ಕೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿರುವಿರಿ
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಮತ್ತು ಅದು ಹೌದು, ಈಗ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಇದು ಈ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ರೂಟ್ ಬಳಕೆದಾರರಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಅದು ಸೂಪರ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
ಬಳಕೆದಾರನು ನನ್ನ ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನಾನು ಓಡಿದಾಗ
ಎಂದು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕೈಬಿಡಲಾಯಿತು
ಅದು ಹೊರಗಿನ ಕೆಟ್ಟ ಹವಾಮಾನ ಏಕೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಹಾಗಿದ್ದರೆ ನೀವು ಹಾಗಿದ್ದರೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೋಡುವ ಮತ್ತು ನೀವು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಎಲ್ ಟಿಇ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಹೀಗಿರುತ್ತದೆ
ವಿಷಯ ಆ ರೀತಿಯ ತುತ್ತಾಗಿ ಹೌದು
ಸರಿ, ಅದು ಬೇರೆ ಏನು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ
ನಾವು ಪಡೆದಿರುವ ಸರಿ ಆಫೀಸ್ ಸೂಟ್ ಇದೆಯೇ
ಲಿಬ್ರೆ ಆಫೀಸ್ ನಾನು ಬರಹಗಾರನನ್ನು ಕರೆತಂದಲ್ಲಿ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಆವೃತ್ತಿ 5 ಅವರು ದೂರ ಮಾಡಿದ ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಆವೃತ್ತಿ 1.1 ಜೆಫ್ ಹೌದು ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಸೂಟ್ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯ ಕಚೇರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಂತೆ
ನನಗೆ ಆತ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಈ ನೋಡುವ ಈ ಎಂದು
ಇದು ಜನರಿಗೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಸುಲಭ ಎಂದು ವಿಶೇಷವೇನು
ಇದು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಎನ್ವಿರಾನ್ಮೆಂಟ್ ಆಟಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
ಹೆಚ್ಚು ಬನ್ನಿ ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಬಹುದು
ಇದು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮೂಲಕ
ಹೌದು ಆದರೂ ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೌದು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಮಾಣಿತ
ಹಾಗೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡದ ಸ್ಕೈಪ್ ದೊರೆತಿದೆ
ಆದರೆ ನಾನು ಕ್ರೂಫ್ಟ್ ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಂಕ್ ಬಲವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿರುವಂತೆ ನಾನು ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ
ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
Windows ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಮೊದಲು ಸಂಭಾಷಣೆ ಮಾಡಿದಾಗ
ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಸ್ಟಫ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಗುಂಪನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಅಸ್ಥಾಪಿಸು ಕೇವಲ ಜಂಕ್ ತುಂಬಿದೆ ಮತ್ತು
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಕೇವಲ ಅಷ್ಟು ವಿರಳವಾಗಿದೆ
ಮೆನುಗಳು ನೀವು ಹೆಸರನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಮುತ್ತು
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅಪ್ಡೇಟ್ ನೀವು ಫ್ಲಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಎಂದು ನೋಡಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಮೂಲಕ ನಾವು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ವೇಳೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಹೌದು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
ಹೌದು, ಆದ್ದರಿಂದ ತಂತ್ರಾಂಶ ಕೇವಲ ಒಂದು
ಅದು ಬೇಸ್ ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸುವಂತಾಗುತ್ತದೆ
ಜಿಐಪಿಪಿ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಂತ್ರಾಂಶ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡೋಣ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸದು
ನಮಗೆ
ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಇದರಿಂದ ಮುಚ್ಚಿ ಅದು GIMP ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾದವುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಖಾಲಿ ಬಟನ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಆರಂಭಿಸಲು
ನೀವು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಒಂದು ಅಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತಿರುವ
ಬಹುಶಃ ಅವರು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವ ಕೆಲವು ಟ್ವೀಕ್ಗಳು
ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ಪರಿಪೂರ್ಣತೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು
ವಾಹ್ ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ಏನು ಇಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಹೇಳುತ್ತಿದೆ
ನನಗೆ ಒಂದು ಅಪ್ಡೇಟ್ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಒಕೆ ಅದು ತಂಪಾಗಿ ಮತ್ತೆ GUI ಆಗಿದೆ
ಮುಂಭಾಗದ ತುದಿಯನ್ನು ನಾವು ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿಂದ ದೂರ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಟರ್ಮಿನಲ್ಗಾಗಿ
ನೀವು ಇಂತಹ ಆದ್ದರಿಂದ ಇನ್ನೂ ಆದರೂ
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಬೇಬಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ತರಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಇದು ಪೂರ್ಣ ಸೇವೆಯಾಗಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಶಾ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಅರ್ಥಗರ್ಭಿತವಾದ ವೇಗವನ್ನು ಬಳಸಲು ಸುಲಭ ಮತ್ತು
ಅದು ತುಂಬಾ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ
ತುಂಬಾ ಹಳೆಯ ಲಿನ್ ಶೃಂಗವನ್ನು ಆದರೆ ಇಷ್ಟ
xfce ನೀವು ಅದನ್ನು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಏನು
ಇದು ಎಲ್ಲಾ xfce ಚಾಲಿತವಾಗಿದೆಯೆಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಆದರೆ ಇದು ಉತ್ತಮ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಪೋಸ್ಟ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ಹರ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಕೆಳಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳು ಇದು ಆಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಲವ್ ಲಿನ್ ಓಹ್ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ಇದು ಕೇವಲ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಎಂದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಳೆಯ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಇದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಲು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇದು ಹೌದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಇದು ಮಹಾನ್ ಪಡುತ್ತೇವೆ cuz
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಹಳೆಯ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ಗೆ ಜೀವನವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ನೀವು ನೆಗೆಯುವುದನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ ನನಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಜಂಪ್ ಮಾಡಿ
ಇದೀಗ ಕೇವಲ ಉಚಿತ ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಉಚಿತ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಂನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನೈಸ್ ಹಾರುವ ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯ ಹೊರಗೆ ನಾನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ವಿಷಯ ಮಾತ್ರ
ನೀವು ಹೇಗೆ ತಿಳಿಯಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುವ GIMP ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಆಗಿತ್ತು
ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಾವು ತರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ
ಗುಡುಗು ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಮತ್ತು ಸುಲಭ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿದೆ
ಇದಕ್ಕಿಂತ ಇದು ಉತ್ತಮ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಎಂದು ನಾನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದೆ
ನಾವು 10 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಏನು ಇದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಕೇವಲ RAM ನ ನಾಲ್ಕು ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಗಳು ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು VM ಗೆ ಎರಡು ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿಯನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಸ್ಪೆಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ಮಾಶಿಂಗ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ
ಆದರೆ ದೂರದ ಎಂದು ಹಾಗೆ ಏನು
ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನಾನು ಸ್ಟಫ್ ಸರಿಸುವಾಗ ಇಷ್ಟ
ಮತ್ತು ಟಚ್ ಸ್ಟಫ್ ಇದು ತುಂಬಾ ಜಿಪ್ಪಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತದೆ
ಹೌದು ಅದು ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಏನಾದರೂ ಇದೆ
ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೌದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆ ಹೇಳಿದರು ಎಂದು
ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಜಿಪ್ಪಿ ಭಾವನೆ
ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಸರಿಸುವಾಗ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
ತೆರೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅನುಭವಿಸಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ಸುಪ್ತತೆಯಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದ ಲಿನ್ನೆಸ್ ಸ್ಪೈರ್ linux.com ಎಲ್ಲಿದೆ
ನೀವು ಉತ್ತಮ ಸ್ಪರ್ಶವನ್ನು ಕಾಣುವಿರಿ
[ಸಂಗೀತ]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]